Claude-Codeでアプリケーションを作成します。次の要件を満たす為のCRAUDE.MDを作成して下さい。
時間が掛かっても良いので、全ての機能を実装してください。
途中で不具合や修正、機能追加する場合でも、必ず要件定義を確認し、処理を進めて下さい。

#概要
プロジェクト毎のタスク管理と"MS-PROJECT、Redmaine、Backlog"の様なガンチャートによる視覚的に管理し易いアプリケーション
プロジェクトで登録したタスクは、テンプレート化し、類似のプロジェクトを作成する際に自動的にタスクを作成する。

#機能概要
##利用者
・システム管理者：システム全てにアクセス可能なアカウント
・プロジェクト管理者：対象プロジェクト毎に副設定可能。プロジェクト内の全ての操作権限を持つ
・プロジェクトメンバー：一般ユーザアカウントであり、許可（参加）したプロジェクトのみ参照及び操作が可能

##プロジェクト・タスク管理
・プロジェクト毎にタスクを管理できる
・プロジェクト毎に参加メンバー設定、利用者を制限できる
・タスクは、サブタスクを設定できグループ化できる
・サブタスクの作成は世代制限無で作成可能
・タスクはタスクカテゴリーで種類分けをする事が出来る
・1つのタスク情報は、
 -タスク名:作業の名前
 -開始日予定：タスク作業開始予定日(yyyy-mmm-ddd)
 -終了予定日：タスク作業予定終了日(yyyy-mmm-ddd)
 -実績開始日：実際のタスク開始日(yyyy-mmm-ddd)
 -実績終了日：実際のタスク終了日(yyyy-mmm-ddd)
 -担当者：タスク実行メンバー（複数して可能）
 -先行タスク：先行して終了していタスク名
 -後続タスク：タスク作業終了に開始される。タスク名
 -優先度：高、中、低
 -カテゴリー：別途タスクカテゴリー作成機能で作成タカテゴリー名
 -マイルストーン：マイルストーンフラグ
 -予定工数：予定して作業時間（h)
 -実績工数：実際に作業をした時間（h）
 -親タスク：サブタスクとする場合、タスクのグループ化する為の上位タスク名
 
・登録したタスクはプロジェクト毎に、タスク一覧を表示
・ガンチャートとして、カレンダーにスケジュールトタスクを反映し、表示する。
・先行タスク、後続タスク（親子関係）は矢印コネクターで接続し表示する。
・ガントチャート上で、タスクの進捗遅れや進みを表現するためのイナズマ線を表示（ON/OFF）出来る
・一般のプロジェクトメンバーは、参加しているプロジェクトのみ参照、編集が可能
・マイルストーンを表示する
・プロジェクトで登録したタスクは、テンプレート化し、類似のプロジェクトを作成する際に自動的にタスクを作成する。

##画面
・ログイン画面：ユーザ名/パスワードでログインする。
・ユーザー登録画面（管理者用）：ユーザー名、パスワード、名前、かな、メール、電話番号、会社名、所属部署、の情報を登録し、一般と管理者の権限を設定可能
・ユーザー登録画面（一般用）：ログインしたアカウント情報を編集可能
・ダッシュボード：登録されているプロジェクトの一覧と進捗（遅れが発生している場合は、明示する）を表示
・プロジェクト作成画面（新規）：プロジェクトを作成登録する事が出来る。（開始、終了日、プロジェクト名、責任者、参加メンバー登録）
・プロジェクト作成画面：新規登録＋過去に作成されたプロジェクトを参考に紐づくタスク（タスク名のみ）を自動生成する。
・タスク作成登録画面：登録されたプロジェクトに紐づきタスクを登録できる
・タスク一覧：プロジェクトに紐づいたタスクの一覧を表示する。タスクの情報を元に検索可能
・タスク・ガンチャート：ガンチャートでタスク一覧を表示する。親子（サブタスク）タスクはサブタスクを表示／非表示切り替えが可能
・タスク詳細画面：タスクの進捗や状況を入力編集可能


##システム構成
BFFを利用した構成になります。
###使用言語とフレームワーク
フロントエンド：React, Next.js
BFF：Python, FastAPI
バックエンド：Python, FastAPI
Database：PostgreSQL
フロントエンドからAPIの接続は、全てPOSTで通信する


###











